Duvidas:

Detalhar melhor a pesquisa de itens em estabelecimentos UC 215, o usuário poderá pesquisar o item quando acessa a lista de compras? OU quando acessa o estabelecimento? Ou existirá um menu para selecionar a lista e depois os estabelecimentos? Serão listados os estabelecimentos do mundo inteiro? Usará o GPS para filtrar isso? 
Não tem como pesquisar os itens de um produto sem atrelar a uma lista?

UC 221 -> 5.1 
Caso o usuário tenha criado o produto a partir de Adicionar Produto à Lista, será redirecionado para a tela referente a Adicionar Produto à lista, com o produto ja selecionado.

Acho que precisa criar um UC para listar os produtos de uma lista

UC 234 Como o usuári oterpa acesso ao formulário de pesquisa?



